In Teilaufgabe (d) sollen wir nun den Resolutionsbaum
interpretieren und sagen, was es für die
Variable X bedeutet, wenn wir die
leere Menge resolvieren können.
Wenn wir die leere Menge resolvieren können, ist
das ein Pfad, der eine mögliche SLD-Resolution
ist.
Wir können X in diesem Fall also substituieren.
Wir substituieren X mit dem, was wir
in dem Pfad herausbekommen haben.
Wenn wir uns zum Beispiel den letzten
Pfad anschauen, sehen wir: "besitzt(C,a)".
Jetzt können wir X durch C
ersetzen, also durch Charlotte.
Im vorletzten Baum hatten wir: "besitzt(N,a)".
Hier können wir X durch N ersetzen.
Da Prolog immer von oben nach unten vorgeht,
haben wir zuerst Nilo und dann Charlotte als
mögliche Lösungen, die auch vom
Prologprogramm ausgegeben werden.